Dotyczy błędu: Integrity constraint violation: 1451 Cannot delete or update a parent row: a foreign key constraint fails - Laravel

Witam mam taki problem:
Stworzyłem m.in dwie takie tabele Użytkownicy i wyzyty, klucze obce są stworzone itd
Jeżeli użytkownik ma zaplanowaną wizytę, nie mogę go usunąć. Gdy użytkownik nie ma zaplanowanej wizyty mogę go usunąć.

SQLSTATE[23000]: Integrity constraint violation: 1451 Cannot delete or update a parent row: a foreign key constraint fails (`system`.`visits`, CONSTRAINT `visits_doctor_id_foreign` FOREIGN KEY (`doctor_id`) REFERENCES `users` (`id`)) (SQL: delete from `users` where `id` = 10)


To nie problem, to właściwe zachowanie bazy danych. Skoro są jakieś powiązania, czyli użytkownik ma wizyty, to domyślnie nie można go usunąć.

Musisz najpierw usunąć wszystkie powiązania z użytkownikiem (w tym przypadku wizyty) i dopiero go usunąć lub zmienić relację dodając co ma się stać z relacją podczas usuwania (ON DELETE), np. że w momencie usuwania użytkownika mają zostać usunięte także jego wizyty (opcja CASCADE) albo że ma zostać wstawiony null zamiast jego id przy wizycie (opcja SET NULL). Wszystko zależy co chcesz uzyskać.

Szczegóły: https://dev.mysql.com/doc/refman/8.0/en/create-table-foreign-keys.html W Laravelu można to określić metodą metodą ->onDelete() na definicji relacji w migracji.
